Repository: Z-bit-Systems-LLC/OSDP-Bench
Catalog: src/Core/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# Status_Connected
source: Connected
ja: 接続
zh: 连接

# Status_Disconnected
source: Disconnected
ja: 途切れ途切れ
zh: 断开

# Status_Error
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# Device_SerialNumberPrefix
source: S/N -
ja: あとがき -
zh: 序列号 -

# Page_Connect
source: Connect
ja: 構成
zh: 连接

# Page_Manage
source: Manage
ja: 取り締まる
zh: 管理

# Page_Monitor
source: Monitor
ja: モニター
zh: 监控

# Page_Info
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

# Connect_SerialPortSelection
source: Serial Port Selection
ja: シリアルポートの選択
zh: 串口选择

# Connect_SerialPort
source: Serial Port
ja: シリアルポート
zh: 串行端口

# Connect_ConnectToPD
source: Connect to PD
ja: PDに接続する
zh: 连接到 PD

# Connect_DiscoveryWarning
source: Discovery will only work properly with a single device connected
ja: Discoveryは、1つのデバイスが接続されている場合にのみ正しく機能します
zh: 发现功能仅在连接单个设备时才能正常工作

# Connect_StartDiscovery
source: Start Discovery
ja: ディスカバリーを開始
zh: 开始发现

# Connect_CancelDiscovery
source: Cancel Discovery
ja: ディスカバリーのキャンセル
zh: 取消发现

# Connect_Disconnect
source: Disconnect
ja: 切る
zh: 断开

# Connect_BaudRate
source: Baud Rate
ja: ボーレート
zh: 波特率

# Connect_ConnectionSettings
source: Connection Settings
ja: 接続設定
zh: 连接设置

# Connect_SecuritySettings
source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
zh: 安全设置

# Connect_Address
source: Address
ja: 住所
zh: 地址

# Connect_UseSecureChannel
source: Use Secure Channel
ja: セキュアチャネルの使用
zh: 使用安全通道

# Connect_UseDefaultKey
source: Use Default Key
ja: デフォルトキーを使用
zh: 使用默认键

# Connect_SecurityKey
source: Security Key
ja: セキュリティキー
zh: 安全密钥

# Connect_Connect
source: Connect
ja: 繋ぐ
zh: 连接

# Manage_DeviceNotIdentified
source: Device has not been Identified
ja: デバイスが特定されていません
zh: 设备尚未被识别

# Manage_ConnectionPageDetails
source: The Connection page will provide more details
ja: 設定ページには詳細が記載されています
zh: 连接页面将提供更多详细信息

# Manage_DeviceInformation
source: Device Information
ja: デバイス情報
zh: 设备信息

# Manage_DeviceAction
source: Device Action
ja: デバイスのアクション
zh: 设备作

# Manage_LedColor
source: LED Color
ja: LEDの色
zh: LED 颜色

# Manage_SelectedFile
source: Selected File
ja: 選択したファイル
zh: 所选文件

# Manage_Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh: 浏览

# Manage_Progress
source: Progress
ja: 経過
zh: 进展

# Manage_BytesOf
source: Bytes/
ja: バイト/
zh: 字节/

# Manage_Bytes
source: Bytes
ja: バイト
zh: 字节

# Monitor_DeviceNotConnected
source: Device is not connected
ja: デバイスが接続されていません
zh: 设备未连接

# Monitor_MonitoringNotAvailable
source: Monitoring is not available for secure channel
ja: セキュリティで保護されたチャネルの監視は利用できません
zh: 监控不适用于安全通道

# Monitor_SecureChannelUpdate
source: An update will be out soon that supports secure channel
ja: セキュアチャネルをサポートするアップデートが近日公開されます
zh: 支持安全通道的更新即将推出

# Monitor_TimeStamp
source: TimeStamp
ja: タイムスタンプ
zh: 时间戳

# Monitor_Interval
source: Interval (ms)
ja: インターバル (ミリ秒)
zh: 间隔 （ms）

# Monitor_Direction
source: Direction
ja: 方向
zh: 方向

# Monitor_Address
source: Address
ja: 住所
zh: 地址

# Monitor_Type
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# Monitor_Expand
source: Expand
ja: 膨らむ
zh: 扩大

# Monitor_ConnectionPageDetails
source: The Connection page will provide more details
ja: 設定ページには詳細が記載されています
zh: 连接”页面将提供更多详细信息

# Monitor_LastCardRead
source: Last Card Read
ja: 最後に読んだカード
zh: 上次读卡

# Monitor_ReadHistory
source: Read History
ja: 履歴を読む
zh: 阅读历史

# Monitor_ClearHistory
source: Clear History
ja: 履歴のクリア
zh: 清除历史记录

# Monitor_ColumnDateTime
source: Date/Time
ja: 日付/時刻
zh: 日期/时间

# Monitor_ColumnCardNumber
source: Card Number
ja: カード番号
zh: 卡号

# Monitor_KeypadEntries
source: Keypad Entries
ja: キーパッドエントリ
zh: 键盘入口

# Monitor_Clear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清楚

# Info_ApplicationName
source: OSDP Bench
ja: OSDPベンチ
zh: OSDP 工作台

# Info_LicenseInfo
source: License Info
ja: ライセンス情報
zh: 许可证信息

# Info_EPLLicense
source: EPL 2.0
ja: EPLの2.0
zh: 英超 2.0

# Info_ApacheLicense
source: Apache 2.0
ja: Apache 2.0 (英語)
zh: Apache 2.0 版本

# Info_MITLicense
source: MIT
ja: マサチューセッツ工科大学(MIT)
zh: 麻省理工学院

# Activity_Tx
source: Tx
ja: テキサス 州
zh: 发射机

# Activity_Rx
source: Rx
ja: 処方箋
zh: 接收

# Navigation_ConnectToPD
source: Connect To PD
ja: 構成
zh: 连接到 PD

# Navigation_ManagePD
source: Manage PD
ja: PDの管理
zh: 管理 PD

# Navigation_Monitor
source: Monitor
ja: モニター
zh: 监控

# Navigation_Info
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

# Window_Title
source: OSDP Bench
ja: OSDPベンチ
zh: OSDP 工作台

# Status_AttemptingToConnect
source: Attempting to connect
ja: 接続を試みています
zh: 尝试连接

# Status_InvalidSecurityKey
source: Invalid security key
ja: 無効なセキュリティキー
zh: 安全密钥无效

# Status_AttemptingToDiscover
source: Attempting to discover device
ja: デバイスの検出を試みています
zh: 尝试发现设备

# Status_AttemptingToDiscoverAtBaudRate
source: Attempting to discover device at {0}
ja: でデバイスの検出を試みています {0}
zh: 尝试在 上发现设备 {0}

# Status_FoundDeviceAtBaudRate
source: Found device at {0}
ja: でデバイスが見つかりました {0}
zh: 在 找到设备 {0}

# Status_AttemptingToDetermineDevice
source: Attempting to determine device at {0} with address {1}
ja: でデバイスを特定しようとしています {0} 住所付き {1}
zh: 尝试确定设备 {0} with 地址 {1}

# Status_AttemptingToIdentifyDevice
source: Attempting to identify device at {0} with address {1}
ja: でデバイスを識別しようとしています {0} 住所付き {1}
zh: 尝试识别 的设备 {0} with 地址 {1}

# Status_AttemptingToGetCapabilities
source: Attempting to get capabilities of device at {0} with address {1}
ja: デバイスの機能を取得しようとしています {0} 住所付き {1}
zh: 尝试获取 设备的功能 {0} with 地址 {1}

# Status_SuccessfullyDiscovered
source: Successfully discovered device {0} with address {1}
ja: 正常に検出されたデバイス {0} 住所付き {1}
zh: 成功发现设备 {0} with 地址 {1}

# Status_FailedToConnect
source: Failed to connect to device
ja: デバイスに接続できませんでした
zh: 无法连接到设备

# Status_ErrorWhileDiscovering
source: Error while discovering device
ja: デバイスの検出中にエラーが発生しました
zh: 发现设备时出错

# Status_CancelledDiscovery
source: Cancelled discovery
ja: キャンセルされた検出
zh: 已取消的发现

# Status_AttemptingToConnectManually
source: Attempting to connect manually
ja: 手動で接続を試みています
zh: 尝试手动连接

# Status_DeviceDisconnectedUSBRemoved
source: Device disconnected - USB removed
ja: デバイスが切断されました - USB が取り外されました
zh: 设备已断开连接 - USB 已删除

source: USB device connected
ja: USBデバイスを接続
zh: 已连接的 USB 设备

source: USB device disconnected
ja: USBデバイスが切断されました
zh: USB 设备已断开连接

# Dialog_Connect_Title
source: Connect
ja: 繋ぐ
zh: 连接

# Dialog_InvalidSecurityKeyMessage
source: Invalid security key entered. {0}
ja: 無効なセキュリティ キーが入力されました。 {0}
zh: 输入的安全密钥无效。 {0}

# Error_InitializingSerialPorts
source: Error initializing serial ports: {0}
ja: シリアルポートの初期化中にエラーが発生しました: {0}
zh: 初始化串行端口时出错： {0}

# Error_HandlingUSBDeviceChange
source: Error handling USB device change: {0}
ja: USBデバイスの変更処理エラー: {0}
zh: 处理 USB 设备更改时出错： {0}

# Dialog_PerformingAction_Title
source: Performing Action
ja: アクションの実行
zh: 执行作

# Dialog_UpdateCommunications_Title
source: Update Communications
ja: アップデートコミュニケーション
zh: 更新通信

# Dialog_UpdateCommunications_NoChange
source: Communication parameters didn't change.
ja: 通信パラメータは変更されませんでした。
zh: 通信参数没有改变。

# Dialog_UpdateCommunications_Success
source: Successfully update communications, reconnecting with new settings.
ja: 通信を正常に更新し、新しい設定で再接続します。
zh: 成功更新通信，使用新设置重新连接。

# Dialog_ResetDevice_Title
source: Reset Device
ja: デバイスのリセット
zh: 重置设备

# Dialog_ResetDevice_Confirmation
source: Do you want to reset device, if so power cycle then click yes when the device boots up.
ja: デバイスをリセットしますか。リセットする場合は、デバイスの起動時に電源を入れ直し、[はい]をクリックします。
zh: 是否要重置设备，如果是，请重启，然后在设备启动时单击 Yes。

# Dialog_ResetDevice_Success
source: Successfully sent reset commands. Power cycle device again and then perform a discovery.
ja: リセットコマンドが正常に送信されました。デバイスの電源を再投入してから、検出を実行します。
zh: 已成功发送重置命令。重新启动设备，然后执行发现。

# Dialog_ResetDevice_Failed
source: Failed to reset the device. Perform a discovery to reconnect to the device.
ja: デバイスのリセットに失敗しました。検出を実行してデバイスに再接続します。
zh: 重置设备失败。执行发现以重新连接到设备。

# Dialog_VendorInformation_Title
source: Vendor Information
ja: ベンダー情報
zh: 供应商信息

# Error_OUILookupFailed
source: Unable to open OUI lookup: {0}
ja: OUIルックアップを開くことができません: {0}
zh: 无法打开 OUI 查找 ： {0}

# Monitor_Collapse
source: Collapse
ja: 倒れる
zh: 崩溃

# ConnectionType_Discover
source: Discover
ja: ディスカバー
zh: 发现

# ConnectionType_Manual
source: Manual
ja: 手動
zh: 手动

# Language_Selection
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# Language_SelectLanguage
source: Select Language
ja: 言語の選択
zh: 选择语言

# Language_SystemMismatchTitle
source: System Language Detected
ja: システム言語が検出されました
zh: 检测到系统语言

# Language_SystemMismatchMessage
source: Your system language is {0}. Would you like to switch the application to match your system language?
ja: システム言語は次のとおりです。 {0}.システム言語に合わせてアプリケーションを切り替えますか?
zh: 您的系统语言是 {0}.是否要切换应用程序以匹配您的系统语言？

# Language_DontAskAgain
source: Don't ask me again
ja: 二度と聞かないで
zh: 不要再问我了

# Common_Yes
source: Yes
ja: はい
zh: 是的

# Common_No
source: No
ja: いいえ
zh: 不
